Nouveautés :
- Système de sauvegarde universel : Sauvegardez vos données dans n'importe quel dossier local ou Cloud.
- Actualisation automatique : Vos données sont à jour dès l'ouverture de l'application.

Corrections critiques :
- Persistance des données : Vos entrées d'humeur et données sont désormais conservées lors des mises à jour.
- Sauvegardes : Les entrées d'humeur sont correctement incluses dans les fichiers de sauvegarde.
- Synchronisation : Bug de mise à jour de la fréquence cardiaque corrigé.
